### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

@@

\subsubsection{\textit{Deployment}}
Agar aplikasi \textit{engine} dapat dijalankan di lingkungan Kubernetes, aplikasi harus dikemas dalam bentuk \textit{container} dan di-\textit{deploy} di Kubernetes menggunakan file \textit{manifest} berbentuk yaml.

>>>>

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
		\KwData{this text}
		\KwResult{how to write algorithm with \LaTeX2e }
		initialization\;
		\While{not at end of this document}{
			read current\;
			\eIf{understand}{
				go to next section\;
				current section becomes this one\;
			}{
				go back to the beginning of current section\;
			}
		}

@@

%\subsubsection{\textit{Deployment}}
%Agar aplikasi \textit{engine} dapat dijalankan di lingkungan Kubernetes, aplikasi harus dikemas dalam bentuk \textit{container} dan di-\textit{deploy} di Kubernetes menggunakan file \textit{manifest} berbentuk yaml.
